---
title: "隋唐英雄"
slug: "suitangyingxiong"
date: 2025-10-14T19:31:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 11986
vod_sub: ""
vod_actor: "蒲巴甲, 张卫健, 赵文瑄, 陈冲, 余少群, 张睿, 刘晓庆, 张晓晨, 赵帅, 包小柏, 孙耀琦"
vod_director: "李翰韬"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "第60集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 829
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250304-1/fe12268c1b626458098620b56a18cca1.jpg"
---

公元581年，隋文帝杨坚（寇世勋 饰）接受北周禅让，建立大隋王朝，随后厉兵秣马，吞并了耽迷歌舞的南陈。天下初定，盛世幻境初显，然王朝气数谁人能知。有道是乱世出英雄，秦琼（蒲巴甲 饰）、罗成（张睿 饰）、程咬金（张卫健 饰）、李世民（余少群 饰）、宇文成都（张晓晨 饰）等英雄豪杰相继出世，从民间到朝廷，从草莽到豪贵，上演无数江湖传奇好戏。从留下千古骂名的隋炀帝杨广之手（赵文瑄 饰），再到开创贞观之治的李世民，几多豪杰士大夫以各自的信念和方式在历史上留下自己的名字。好一出隋唐演义，义气、情意、爱情，权谋、圈套与征伐，千古流传，荡气回肠……
